Обязательные переменные:

money – стартовое количество денежных единиц ( 100 000 )
start – дата старта временного интервала ( 2018-1-1 )
finish – дата финиша временного интервала ( 2018-12-31 )
stop_loss – в процентах (5%)
fast_window – размер быстрого скользящего окна (30 торговых свечей)
slow_window – размер медленного скользящего окна (90 торговых свечей) в окнах считаем простое скользящее среднее
Используем часовые временные интервалы.
Сигнал покупки - скользящая короткая пробивает вверх скользящую длинную, используется цена открытия часового интервала.

Сигнал продажи - скользящая короткая пробивает вниз скользящую длинную, используется цена открытия часового интервала.

Сигнал стоп-лосс – пробитие стоп-лосса минимальной ценой внутри часового интервала.

Покупка – производится по цене закрытия часового интервала, в том же интервале на цене открытия которого сработал сигнал покупки.

Продажа – производится по цене закрытия часового интервала, в том же интервале на цене открытия которого сработал сигнал продажи.

Продажа при срабатывании сигнала стоп-лосса: (цена выставленного стоп-лосса) = (цена покупки) – (процент стоп-лосса)

Исходные данные имеют вид Pandas DataFrame:

индексы – объект дата/время
колонки – Open, High, Low, Close остальные колонки не нужны.
Обязательно использовать реальные часовые данные стоимости акций с бирж, например нью-йоркской или московской за 1 год.
